Hoje eu tô casada há 12 anos. O homem da
minha vida que me ama e me respeita. Ele
não é só o meu amor, ele é o meu melhor
amigo. Mas não foi sempre assim. Eu já fui
uma mulher que ama demais. E eu não desejo
isso pra ninguém. Eu sofri tanto com o
término de um relacionamento, que eu
chorei todos os dias, por seis meses.
Na primeira semana, a tristeza foi tanta,
que eu tive pneumonia. A minha vontade era
de morrer. Toda a minha vida tava voltada
pra ele. Todos os meus planos, todo o meu
propósito, girava em torno desse
relacionamento. E quando ele terminou
comigo, não tinha sobrado nada. Mais nada.
Pra completar, minha mãe tinha acabado de
falecer.
Parecia que tinham tirado não só o meu
chão, mas tinham arrancado um pedaço do
meu coração. Doía fisicamente. Eu achava
que nunca mais ia amar outra pessoa. E ao
mesmo tempo, eu sentia pavor só de
imaginar eu passar por aquilo de novo.
Eu só me recuperei mais ou menos um ano
depois. E quando eu me recuperei, eu jurei
pra mim mesma que jamais eu ia passar por
aquilo de novo. A partir daquele dia, eu
comecei um trabalho duro. Não foi fácil.
Eu fui olhando pras minhas sombras, pros
meus jogos emocionais, pra minha carência.
E ali eu aprendi a desapegar. Tinha que
aprender a desapegar. Aprendi a libertar o
outro. Aprendi a colocar limite, a dizer
não, a ser o mesmo. Sem precisar agradar o
outro o tempo todo. Eu dei uma surra na
minha carência. E eu quero ensinar isso
pra você, que cansou de sofrer. Porque eu
conheço essa dor. E eu acredito que você
não merece isso. São 18 anos ajudando
mulheres a sair desse padrão de sofrimento
por apego. E eu quero te ajudar também, se
assim você quiser também, é claro. Hoje eu
parei de atender no consultório. Hoje a
minha dedicação principal é ser mentora e
professora. A escola atende através das
nossas terapeutas formadas. Mas eu sei que
ainda tem muita mulher presa nesse lugar.
E não é só mulher não. Homens também.
Então eu criei uma solução sólida, com
muito amor, pra você. Chama desapego de
uma vez. É uma prática guiada, com
geometria sagrada. Pra refazer as sinapses
do seu cérebro e das suas emoções. São
menos de 15 minutos por dia. E olha, eu
vou ser direta com você. Isso não é uma
meditação relaxante. Não é afirmação
positiva pra você repetir no espelho e
fingir que tudo tá bem. Quando você se
torna dependente do outro, a pessoa vira
uma droga. Quando ela some, você entra em
abstinência. É um vício. Parece fraqueza,
mas é química. E química pode ser
reconfigurada. O que que vai acontecer
quando você começar o protocolo? Bom, o
alívio começa quase na hora. Muitas
mulheres resolvem em 7 dias. Alguns casos
mais difíceis em 14, 21 dias. Não é
mágica, tá? É você fazendo o trabalho. 15
minutos por dia. E pra quem é? Isso aqui é
pra você que tem uma pessoa específica
tirando o seu sono agora. Um término, uma
paixão que não foi correspondida. Alguém
que foi embora e você não consegue parar
de pensar. Se você tá lendo a mesma
conversa pela milésima vez. Se você checa
o celular esperando uma mensagem que não
vem. É com você que eu tô falando.
Eu quero tanto te ajudar a sair dessa. Que
eu posso dizer que é praticamente um
presente. O desapego de uma vez custa 149
reais. É menos da metade do que você
gastaria numa sessão terapêutica comigo.
Eu tô fazendo isso nesse preço pra poder
ajudar o maior número de pessoas possível.
Portanto, compartilha com aquela sua amiga
que você sabe que tá nessa situação.
Desapegar não é virar indiferente. Não é
deixar de sentir. É recuperar a sua
soberania. É se amar o suficiente pra não
aceitar migalha. O botão tá aqui embaixo.
Dá o primeiro passo. Você não precisa
passar nem mais um dia assim. Agora tá na
sua mão. Tchau. Tchau. Tchau. Tchau.
Tchau.